<section id="about-us">
    <div class="container">
        <div class="box">
            <div class="center gap">
                <h2>Sobre o Portal</h2>
                <h3 class="about-us-subtitles">Apresentação do Portal em Construção</h3>
                <p class="about-us-paragraph">O Portal Mulheres em Rede, Compartilhando Saberes é uma resposta da ASPLANDE aos desafios colocados pelas novas tecnologias. Cada vez mais aumenta o número de empreendedoras conectadas a internet que participam e protagonizam o Programa ASPLANDE Rede Cooperativa de Mulheres Empreendedoras da Região Metropolitana do Rio de Janeiro. Das cerca de 800 empreendedoras atendidas, mais 90% participam de algum tipo de rede social. Assim, criar um ambiente de formação, assessoria e troca virtual que promova o encontro criativo entre as empreendedoras, motivou o nascimento do do portal.
                    O Portal Mulheres em Rede, Compartilhando Saberes, está sendo construído pela UERJ, através do Instituto de Matemática e Estatística, sob a Coordenação do Laboratório de Estudos sobre Gestão da Inovação.
                <h3 class="about-us-subtitles">Protagonistas do Portal</h3>
                <p class="about-us-paragraph">Os Cursos promovidos pelo Portal se destina prioritariamente às mulheres empreendedoras que vivem nas favelas e periferias da Região Metropolitana do Rio de Janeiro. Ao final de cada modulo dos cursos, as participantes tem um encontro presencial de três horas, quando recebem assessoria a partir das suas demandas e tem um momento de facilitação para troca e estabelecimento de parcerias entre elas.
                    As mulheres empreendedoras que vivem em outras regiões do estado e do pais, podem ter acesso a artigos, palestras on line, assitir videos e pedir orientação sobre os temas abordados pelo Portal por email. Além disso, quando forem realizadas rodas de conversas on line com Forum de debates, poderão particpar empreendedoras de todo país.
                <h3 class="about-us-subtitles">Metodologia</h3>
                <p class="about-us-paragraph">A metodologia é baseada na aprendizagem significativa, que investe tanto no aspecto intelectual quanto subjetivo do ser humano, resultando em maior aproximação entre teoria e prática e consequentemente permitindo que a aprendiz desenvolva melhores condições para solucionar as próprias dificuldades. A formação é desenvolvida a partir de três eixos:
                <h4 class="about-us-subtitles about-us-italico">Formação: </h4><p class="about-us-paragraph">Cursos/Palestras com temas Empreendedorismo, Elaboração de Plano de Negócios, Gestão Administrativa Financeira, Gestão da Inovação, Desenvolvimento de Novos Produtos e Serviços, Elaboração de Plano de Marketing, Marketing de Serviços, Desenvolvimento de Identidade Visual, Gênero e Direitos Humanos, Cooperativismo Popular, Economia Solidária, Comércio Justo, Meio Ambiente.
                <h4 class="about-us-subtitles about-us-italico">Articulação em Rede: </h4><p class="about-us-paragraph">Reuniões Mensais , Encontros on line de Troca de Experiências, Rodas de Conversas On line.
                <h4 class="about-us-subtitles about-us-italico">Plantões de Atendimento: </h4><p class="about-us-paragraph">Voltados para Atender as demandas especificas de cada empreendedora durante e pós formação. O Plantão Funciona, através de chats, email e encontros presenciais após cada módulo do curso que a empreendedora estiver fazendo.
            </div>
            <!-- <div class="gap"></div> -->
        </div><!--/.box-->
    </div><!--/.container-->
</section><!--/#about-us-->
